Anda tidak bisa keluar.
Hujan kucing dan anjing.
Tidak baik bagimu untuk
keluar dalam cuaca seperti ini.
Jadi, saat Virat memberitahuku
bahwa Anda mendambakan es krim
jadi saya memesan.
Memilikinya.
Apakah Anda ingin menangkap
saya di rumah ini selama 8 bulan?
Jika Anda berencana
untuk melakukan ini
lalu lupakan saja.
Aku tidak akan membiarkan hal seperti itu terjadi.
Mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Anda akan keluar.
Anda pasti akan melakukannya.
Tapi untuk pekerjaan penting.
Anda akan keluar ketika Anda
memiliki janji dengan dokter.
Dan..
Ya.  Hanya itu saja.
Apa perlunya pergi keluar
untuk membeli es krim?
Siapa yang mengangkatmu menjadi dokter?
Anda mungkin tahu bahwa orang
tersebut bisa bosan
melihat wajah Anda.
Aku tahu.
Tapi saya juga tahu bahwa
kebosanan tidak
membunuh siapa pun.
Jadi, tolong.  Jangan gelisah.
Dan jika Anda tidak
mengerti mengapa Anda
harus tinggal di
rumah dan beristirahat
lalu melihat ke cermin.
Anda akan melihat seorang wanita
yang sangat ingin
mengandung bayi saya.
Lihat, karena Anda
telah mengambil tanggung
jawab ini maka Anda
harus memenuhinya.
Apa masalahmu, Sai?
Pertama-tama, saya telah membantu Anda.
Bukannya bersyukur, kenapa
kamu selalu mengejekku?
Jangan bicara tentang
membantu saya.
Ini adalah hasil dari bantuan Anda
bahwa bayi saya dalam bahaya.
Cukup!
Anda telah menuduh saya cukup!
Saya tidak tahu
bahwa ini akan terjadi.
Apa yang kamu inginkan?
Berapa kali saya harus
mengulangi hal yang sama ini?
Sungguh, Kakak ipar Pakhi?
Kamu beritahu aku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin
membahas masalah ini
atau apakah Anda ingin memuaskan
keinginan Anda akan es krim?
Ayo, makan es krimmu.
Apa rasanya?
Anda akan berkata
'wow' setelah memilikinya.
Vanila favorit semua orang.
Ini mungkin favorit semua
orang, tapi bukan milikku.
Saya butuh es krim coklat.
Beritahu Virat untuk
membawaku ke kedai es krim.
Tidak perlu memberi tahu Virat.
Saya punya solusi yang sangat mudah.
Sebentar.
Ini dia.
Es krim cokelat Anda.
Memilikinya.
Sekarang, saya telah
mengubah suasana hati saya.
Saya butuh rasa strawberry.
Baiklah.  Jait sebentar.
Apa yang dia rencanakan?
Ini dia, Kakak ipar.
Saya telah membawa semua rasa.
Anda dapat memiliki apa
pun yang Anda inginkan.
Apakah Anda
memulai kedai es krim?
No Tapi aku tahu bahwa
Anda sangat murung.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
menjadi murung untuk
mengganggu saya.
Jadi, saya memesan semua rasa.
Dan saya telah mengisi
lemari es dengan es krim.
Anda dapat memiliki
kapan pun Anda mau.
Mengapa Anda merasa
bahwa saya akan melakukan ini?
Kakak ipar, ini biasa
terjadi selama kehamilan.
Hormon berubah.
Gunung berapi hormon
meletus di dalam.
Jadi perilaku orang
tersebut berubah.
Nikmati es krim
sampai Anda puas.
Ubah rasa sesuai
suasana hati Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Dia akan memilih
krim kesukaannya.
Virat, Anda telah memberi
tahu saya bahwa jika saya
membutuhkan sesuatu maka
saya harus memberi tahu Anda.
Saya meminta hal kecil dan..
Anda tidak bisa memenuhi itu.
Anda ingin es krim, kan?
Dan Virat
membawakan es krim ini.
Saya menggunakan kartunya
untuk melakukan pembayaran.
Virat, tidakkah menurutmu
dia membuang-buang
uangmu dengan memesan
begitu banyak rasa?
Anda jangan khawatir.
Kami berdua menghargai uang.
Anda dapat memiliki es krim.
Dan kami berdua telah
memutuskan bahwa kami
akan mengadakan pesta es krim.
Benar?
Anda dapat memiliki
rasa pilihan Anda.
Rasa yang tersisa
akan untuk keluarga.
Ada yang lain?
- Tidak terima kasih.
Ini luar biasa.
Wow!  Pertama, hujan di
luar musim, lalu es krim ini!
Ini luar biasa.
Sai, kamu bisa memberitahuku
jika kamu ingin es krim.
Saya akan membuat es
krim untuk Anda di rumah.
Baiklah, Tuan Rajeev.
Kami tidak akan meminta Anda.
Tidak. Aku tidak ingin es krim.
Adik ipar Pakhi sangat
menginginkan es krim.
Jadi, kami berpikir untuk
memesan untuk semua orang.
Kami akan mengadakan
pesta es krim dengan dalih ini.
Ya Tuhan..
Ya Tuhan!  Semoga Anda mendapatkan
pemikiran seperti itu setiap hari.
Luar biasa!
Patralekha baik-baik saja, bukan?
Ibu mertua, dia bukan dari
mereka yang baik-baik saja.
Tapi sudahlah.
Saya akan menanganinya.
Aku tahu.
Singa betina Sai!
Saya mentolerir masalah ini.
Dan Sai semakin penting.
Ini salah.
Sai, ambil es krimmu.
Anda melakukan begitu banyak untuk
semua orang.  Anda merawat mereka.
Dan saya juga tahu
bahwa sejak Anda
mulai merawat Patralekha
kamu tidak menjaga
dirimu sendiri.
Kamu selalu sibuk menjaganya.
Bagaimana dengan dirimu?
Anda melakukan pekerjaan
rumah tangga dan juga pergi keluar.
Anda pergi ke rumah sakit.
Anda melakukan begitu banyak pekerjaan.
Anda tidak tidur dengan benar.
Anda melakukan segalanya
yang perlu dilakukan seorang ibu
untuk menjaga bayinya tetap aman.
Jangan tersenyum.
Tapi seiring dengan
menjaga bayi tetap aman
seorang ibu juga harus
menjaga dirinya sendiri.
Tapi kamu tidak
menjaga dirimu sendiri.
Jaga dirimu sayang.
Ibu mertua, jangan
khawatirkan aku.
Saya menjaga diri
saya dengan baik.
Sai, aku..
Saya semakin marah.
- Baiklah, baiklah.
Aku akan menjaga
diriku baik-baik, oke?
Pokoknya, lupakan
saja.  Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang
sesuatu yang penting.
Apakah itu?
Mari kita pergi ke kamarku.
- Oke.
Katakan padaku, ada apa?
Ibu mertua, saya ingin
Anda mengajari saya
cara merajut sweater
dan booties untuk bayi.
Oh!  Anda ingin
belajar merajut, bukan?
Oke, dengarkan.  Pergi ke lemari saya
dan ambil wol dan
dua jarum rajut.
Di sini mereka, akankah kita mulai?
Mengapa Anda melihat saya seperti itu, ibu mertua?
- Wah, Sai.
Anda tampak berbeda.
Apa masalahnya?
Saya pasti terlihat
berbeda, Ibu mertua.
Lagipula aku hamil.
Apa!  Kamu hamil?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?  Apakah kamu serius?
- Ibu mertua!
Anda benar-benar mempercayai
sesuatu yang tidak mungkin.
Silahkan duduk.  Saya harus mengatakan,
Anda adalah seorang optimis sejati.
Saya sangat terkejut.
Itu bukan optimisme, Sai.
Saya seorang ibu.
Dan seorang ibu selalu berharap
anak-anaknya akan memilikinya
keajaiban yang mereka butuhkan dalam hidup.
Ibu mertua, saya hamil, begitulah.
- Sai.
Anda ..
- Bayi dalam kandungan Kakak ipar Pakhi
adalah milikku.
Benar?
Dan tolong jangan
mengatakan hal-hal seperti itu.
Saya tidak bisa merencanakan untuk dua bayi
pada saat yang sama.
Saat ini, saya berharap
bayi yang satu ini
lahir dengan sehat,
bahagia dan selamat.
Itu lebih dari cukup.  - Ya.
Merencanakan bayi kedua
sebelum melahirkan yang pertama
terlalu banyak untuk
saya, ibu mertua.
Menjadi ibu adalah tanggung
jawab yang begitu besar.
Kamu tahu apa?
Saya tidak pernah belajar
tentang semua ini dari ibu saya.
Hari dimana Tuhan
mengirimku ke dunia ini
dia mengambil ibu dariku.
Ayo, Sai.
Lepaskan itu.
Anda akhirnya menemukan
seorang ibu, bukan?
Sekarang lupakan saja.  Pelajari ini.
Pertama, Anda harus
mengikat wol seperti ini
dan kemudian seperti ini.
Di sini, cobalah.  Ayo.
Apakah Anda memahami?  Cobalah.
Ini berjalan seperti ini.  - Ya.
Bukan seperti itu.
Itu bukan bagaimana Anda melakukannya.
Ambil akhir ini
buat lingkaran dan
kencangkan untuk jahitan lurus
dan kemudian
memutarnya dari belakang
untuk jahitan terbalik.
Lakukan seperti ini.
Satu lurus .. Dan satu dari belakang.
- Ya.
Di sana.  - Mudah?  - Ya.
Anda belajar dengan cepat.
Harus saya katakan, kemampuan
Anda untuk menemukan alasan untuk
tersenyum bahkan saat menghadapi
kesulitan sungguh mengagumkan.
Ketika Anda mengetahui di rumah
sakit bahwa
laporannya tidak bagus
bukannya kecewa malah
mengambil berkat Tuhan
dan mendedikasikan diri Anda
untuk perawatan Pakhi.  Sangat bagus.
Ya, ibu mertua.  Kamu tahu
ayahku selalu berkata
bahwa kesulitan adalah bagian
tak terpisahkan dari kehidupan.
Tapi bukannya fokus pada masalah
lebih baik fokus mencari
solusi untuk mereka.
Itu sebabnya, saya selalu berpikir
mengatakan pada diri sendiri
bahwa jika Kakak ipar Pakhi
sehat, bayinya juga akan sehat.
Dan dedikasi yang
Anda lakukan ini
terpuji.
Patralekha akan
membawamu dan anak Virat ke
dunia ini dengan aman
dan sehat.  Saya yakin.
Terima kasih telah
mengajari saya, Ibu mertua.
Apakah saya melakukan ini dengan benar?
- Ya, tentu saja.
Saya sudah memahami ini.  Jika saya
buntu, saya akan bertanya kepada Anda.
Oke, tapi selesaikan ini dulu.
- Ya.  - Oke.
Untuk apa jarum lain ini?
Untuk memukul Anda dengan.
Selesaikan itu dulu, kita
akan membahasnya nanti.
Aku tahu, aku seharusnya
mengambil hari libur
tapi aku tidak bisa.
Virat, lihat..
Lakukan apa yang saya katakan, oke?
Tunggu teleponku.. Sai?
Aku akan meneleponmu nanti.
Sai..
Sai, apa yang terjadi?
Buka matamu.  Sai..
Ya Tuhan.  Sai..
Sai!
- Apa yang terjadi padamu, Sai?
Apa yang terjadi dengannya?
- Bangun, Sai.  Tidak tahu, Bu.
Dia hanya pingsan.
- Dapatkan air .. - Oke.
Sai, buka matamu, sayangku.
Sai.  - Sai, bangun.
Tolong bangun, Sai.
Saya hanya mengatakan kepadanya
bahwa dia harus
menjaga dirinya sendiri.
Tapi gadis ini selalu
sibuk mengejar Patralekha.
Dia tidak pernah mengurus dirinya sendiri.
Apa ini, Sai?
Jika Anda tidak bisa
menjaga diri sendiri,
beri tahu saya.  Aku
akan menjagamu.
Wow!
Maka itu akan menjadi segitiga.
Aku akan mengurus adik ipar
dan kamu akan menjagaku.
Dan..
- Dan Anda telah kehilangan akal.
Anda gila!
Katakan padaku dengan
serius, ada apa denganmu?
Mungkin aku pusing
karena migrain.
Tidak, itu bukan migrain.
Aku tahu bagaimana kamu pingsan.
Anda berlarian sepanjang hari
mencoba melakukan semuanya
sendiri, terlalu sibuk untuk makan.
Itu sebabnya kamu pingsan.
Dengar, Virat.  - Ya?
Mulai saat ini, Anda
akan menjaganya.
Oke.  - Dan jika Anda tidak melakukan itu
Aku akan menarik telingamu, aku bersumpah.
Aku akan menamparmu.
Dia cekikikan!
- Jangan berani-berani cekikikan!
Duduk di sini dengan tenang.
Aku akan memberimu makanan.
Virat, pastikan dia makan
semuanya.  Jika tidak
membuatnya makan semuanya
biarkan aku tahu.
Aku akan memaksa memberinya makan.
Bahkan menghukumnya, jika perlu.
Aku akan menghukummu juga.
- Hai!
Aduh Buyung.
Sai, kamu terlalu berlebihan!
Ambil ini.
- Ya, Bu.  Berikan padaku.
Cukup sudah.
Anda akan berhenti berlarian.
Santai saja.
Istirahat dan makan tepat waktu.
Hanya itu saja.
Tapi lihat ini.
- Aku akan mendapatkan makananmu.
Saya merajut ini ..
- Saya tidak ingin melihatnya.
Sudah kubilang, kamu
perlu istirahat tidur
dan makan tepat
waktu.  Hanya itu saja.
Berhenti!
Sai..
Aku mengikatmu!
- Apa perilaku kekanak-kanakan ini?
Lepaskan aku, aku harus mengambilkan makanan untukmu.
- TIDAK!
Aku akan menarik telingamu.
Tapi bagaimana caranya?  Tanganmu diikat.
Seperti ini..
Aku akan menarik telingamu.
Mengapa kamu di sini?
Selamat pagi, Kakak ipar.
Bangun, ini sudah pagi.
Anda harus melakukan latihan
pernapasan dan yoga prenatal.
Kamu tahu apa?
Sinar matahari pagi
menciptakan vitamin D3 dalam
tubuh yang sangat bermanfaat.
Jadi, ayolah.  Bangun.
Jangan membuatku
kesal, aku ingin tidur.
Hai!  - Lihat, Kakak ipar Pakhi
Ini menyangkut kesehatan bayi saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu begitu ceroboh.
Kau tahu betapa keras kepala aku.
Aku tidak akan menyerah begitu saja.
Jadi, tolong.
Bangun, kita harus berolahraga.
Ayo.
Anak yang baik!
Ayo pergi.
Memilikinya.
Paakhi, keluar.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Ambil obat-obatan Anda.
Saya tidak suka baunya.
Ini obat, bukan parfum,
kamu akan suka baunya.
Jangan mengamuk, minum obat.
Saya minum obat
dua jam yang lalu.
Paakhi, ini rutinitasmu,
tidak akan terjadi
apa-apa jika kau mau
atau tidak mau, saat itu
adalah waktu untuk obat,
Anda harus minum obat.
Saya akan minum obat, jangan
katakan padaku berulang kali.
Anda telah merusak
suasana hati saya.
Beberapa hal harus
dilakukan menurut
dokter, bukan menurut
suasana hati Anda.
Ambil obat-obatan Anda.
Apa yang terjadi sekarang?
Jangan terlalu ceroboh.
Saya hanya mengambil semua obat-obatan.
Pakhi, Anda berjanji
bahwa Anda akan melakukan
apapun yang harus Anda
lakukan untuk kemajuan ini
sayang, lalu mengapa kamu
ceroboh dalam minum obat?
Ambil obat-obatan Anda.
Anda memberi obat dengan menulis
dan membawanya, saya harus minum.
Saya tidak merasa
ingin minum obat setelah
minum obat ini, saya
akan meminumnya nanti.
Saya melihat bahwa Anda tidak mengambil
obatnya, taruh di tempat sampah.
Bibi, Pakhi terus
mengatakan bahwa saya selalu
di sisinya dan saya
mencoba mengganggunya
tapi sebenarnya aku merawatnya.
Karena dia tidak merawat
dirinya sendiri dan juga tidak
minum obat tepat waktu, saya melihatnya
memasukkannya ke tempat sampah.
Patralekha!
Mengapa Anda menaruh
obat-obatan di tempat sampah?
Bibi, apakah Sai
menggunjingku padamu?
Minum obat tepat
waktu, makan enak
makanan, olahraga, semua ini
diperlukan untuk
kesehatan bayi dan saya
menjelaskan ini
kepada Anda ribuan kali.
Tapi tetap saja aku harus memaksamu
setiap saat untuk semuanya.
Itulah mengapa saya
telah membuat keputusan
bahwa saya akan
memberi Anda satu hal.
Apa?
'Tanda tangani itu.'
'Dan tulis bahwa aku
akan menyerahkan milik Sai'
'bayi ke Sai setelah
melahirkan dengan selamat.'
'Dan tulis juga aku tidak akan
pernah menghalangi Sai dan bayinya.'
'Tanda tangani itu.'
'Siapa yang melakukan ini
pada anggota rumah tangga?'
'Bibi, tolong hentikan.'
'Saya akan menandatangani tetapi
sebelum itu Anda mengambil milik bibi'
'tanda, tanda tante Ashwani,
ambil setiap anggota'
'Tanda rumah ini
dan jangan lupa'
'untuk mengambil tanda Virat dan di
atasnya maka saya akan menandatangani.'